Правила игры:

На игровом поле 4 игрока (синий, красный, желтый, зелёный) и Хранитель. 
У каждого игрока есть колода карт, из которой берется 3 верхних карты, соответствующие цвету игрока с разными числами.
Пользователю следует выбрать карту, которая, на его взгляд, наилучшим образом подходит для 
совершения хода, поскольку необходимо учитывать, что при попадании на клетку с изображением жука, игрок получает артефакт.

И так каждый игрок выбирает себе карту, после этого появляется на экране карта Хранителя с рандомным цветом игрока и числом.
Цвет на карте "Хранителя" указывает на то, что Хранитель выбрал именно этого игрока.
Если количество баллов на карте игрока и хранителя одинаковое, то и хранитель, и игрок стоят на месте. 
Если количество баллов на карте Хранителя больше, чем у игрока, тогда баллы на обеих картах складываются, 
и Хранитель передвигается по игровому полю на сумму баллов двух карт. А этот игрок остается на месте. 
Если количество баллов на карте Хранителя меньше, чем у игрока, тогда Хранитель стоит на месте, а игрок передвигается по игровому полю, 
высчитав разницу (баллы с карты Хранителя вычитаются из баллов игрока) 
После этого Хранитель ходит на рандомное количество клеток (1, 2 или 3).
Суть игры заключается в том, чтобы выбраться из лабиринта, взяв с собой как можно больше артефактов, и не быть пойманным 
Хранителем. Побеждает игрок, набравший больше всего очков, или Хранитель, если он вышел быстрее всех игроков.